1) Как лучше выравнивать меню в подвале (класс .footer-navigation, на странице выделен красным)?

2) Я оформил переключения слайдера с помощью CSS в соответствии с инструкциями на сайте (раздел демонстрации седьмой лекции). Но из-за этого у меня на главной появились глюки, при наведении мыши на нижние пункты всплывающих меню шапки (меню навигации и входа) пункты не реагируют на :hover. При этом с помощью :focus все нормально работает. На второй странице тоже все работает. Я пробовал закомментировать связанные со слайдером куски на первой странице и все стало ок. В чем дело и как быть?

3) Как лучше офорить тень от указателя на карте на первой странице? У меня идея добавить прозрачный треугольный псевдоэлемент с тенью, но не пробовал пока?

4) Странный глюк - в верхнем меню навигации у раздела "О Компании" нижнее подчеркивание другого цвета, чем во всех остальных местах. Проверял в firefox и opera.

5) На лекциях обо этом мало рассказывали, как вообще исправлять баги с отображением страницы в разных браузерах? Например, opera не хочет у меня отображать border-image в разделе с рассылкой (красно-синяя полоска). В интернете нашел рецепт добавить -o-, но не помогло.
